6/01途中でlimit

❯ 社員専用　参照グループ設定画面だよ。                                                                                         １）社員でログインした場合だけ、権限設定画面には「代理店マスタ編集」という名前でDBのマークがついたボタンが                   画面の右上あたりに表示され、                                                                                                 ２）そのボタンを押すと、ログインしている社員ユーザーの部課コードに紐づく代理店の一覧が表示される画面に遷移する。             ３）遷移先の画面名は「代理店マスタ編集」で、画面の上部は一覧画面で選択した代理店の保有項目がDBキー項目以外が、               　　入力可能なテキストBoxに設定された状態で表示されるようになっており（DBキー項目は変更不能なようにブロック表示）、          　　入力可能なテキストBoxの配置の最下行の次の行に「更新」ボタンがあり、キー項目以外を更新することが可能。                    ４）一覧画面の選択がない場合は、DBキー項目も入力可能な状態になっており、「新規追加」ボタンで新たなレコードを登録することが   可能。                                                                                                                       ５）４）の登録時は、全項目入力必須。                                                                                         ６）一覧データを選択してしまうと、「更新」しかできなくなってしまうことから、                                                 　　「選択解除」というボタンも設けて、一覧が選択されている場合は、選択状態を解除して、入力項目値を全てクリアする。           　　選択解除ボタンは、行が選択された場合に活性化し、クリアされた場合は非活性状態に切り替える。
